❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මටත් මෙච්චර දුර
යන්න ඕන වුණේ නැහැ .
මට කල්පනා වෙනවා ඇයි ඔයා වෙන මිනිහෙක්ව මුණගැහුනේ කියලා.
- කණ්ඩායම් නායකයා
- ඔව්
මට දැන් ලී හොං-ජෝ මහතා
සම්බන්ධ කර ගත නොහැක .
කරුණාකර එය කොහේදැයි පරීක්ෂා කරන්න.
ඔව්
ඔව්, කණ්ඩායම් නායක ගොං
ඔව්, නීතිඥතුමනි
ඔහු සිවිල් පැමිණිල්ලක් හැසිරවීමට
ඔන්ජු කන්දට ගිය බව පැවසීය .
කමක් නැහැ
ඔව්, නීතිඥතුමනි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
ඒක මල් වත්තක්.
මම දැන් එතනට යන ගමන් ඉන්නේ.
හ්ම්…
හදිසි දෙයක් ආවා,
ඒ නිසා මම දැන්ම යන්න ඕනේ.
ඔයා ඒක දන්නවද?
නූරි උද්‍යානයෙන් හමුවූ අස්ථි කොටස්
ආහ්
ඒක එහෙමද?
කෙසේ වෙතත්
දැන් ඇවිත් වැඩක් නෑ.
ඔව්
ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඔයා මට ඔයාගේ ඇත්ත නම
කියන්නේ නැද්ද ?
මට නමක් නැහැ.
නමක් නැති පුද්ගලයෙක් කවුද
?
වෙනස් නමකින් ජීවත් වූ තැනැත්තා
මොකද එයා මැරුණා.
ඔයා කියන්නේ ඔයා නැවත ඉපදුනා කියලද?
සේවකයින්ට පවා
නම් තිබුණා.
මට ඔයාව 'නමක් නැති' කියලා කියන්න බෑ.
මම ඔයාට නමක් දෙන්නම්.
ප්‍රිම්රෝස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කුඩා හා කැත දෙයක්
මොකද ඒක හරියටම ප්‍රිම්රෝස් මලක් වගේ පේනවා.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
ප්‍රිම්රෝස්, ඒක තමයි ඔයාගේ මූණට ගැලපෙනම නම
, ඉතින් ඇයි නැත්තේ?
මගේ නම මුජින්.
ජං මු-ජින්
ඒක ඔයාට වගේ කෙනෙකුට කතා කරන්න පුළුවන්
නමක් නෙවෙයි වෙන්න ඇති...
ඔබේ ප්‍රධානියා කතා කරන විට ඔබ කෙතරම් එඩිතරද?
අපි එකට යමු, ප්‍රිම්රෝස්!
ඔහ්, ප්‍රිම්රෝස්!
Lee, Lee Hong, Mr. Lee Hong-jo?
මිස්ටර් ලී හොං-ජෝ?
ලී හොං-ජෝ මහත්මයා!
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මෙතන, කවුරුහරි ඉන්නවද?
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
හියර් යූ ගෝ!
ලී හොං-ජෝ මහත්මයා!
මිස්ටර් ලී හොං-ජෝ?
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ජංගම දුරකථනය
ආයුබෝවන්?
ලී හොං-ජෝ මහත්මයා? මොකද වුණේ?
මම වළකට වැටුණා.
ඒක කොහෙද? හෙමින් පැහැදිලි කරන්න.
"සෙටියෝගොල්" යනුවෙන් සඳහන් එම ලකුණෙහි
මීටර් 100ක් විතර වමට ගියා...
ලී, ලී හොං...
ලී හොං-ජෝ මහතා
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ? ජැං ෂින්-යු මහත්මයා
විදුලිය විසන්ධි වෙලා තිබුණා,
ඒ නිසා බීප් හඬින් පස්සේ...
සැටියොගොල් ලකුණ
Saetegol මග පෙන්වීම්, මීටර් 100
Saetegol…
ලී හොං-ජෝ මහත්මයා!
ලී හොං-ජෝ මහතා
මට උත්තර දෙන්න,
මිස්ටර් ලී හොං-ජෝ!
ලී හොං-ජෝ!
ජැං ෂින්-යු මහත්මයා?
ජැං ෂින්-යු මහත්මයා!
මිස්ටර් ලී හොං-ජෝ?
මම මෙතන ඉන්නවා, ජැං ෂින්-යු මහත්මයා!
ලී හොං-ජෝ මහතා
ජැං ෂින්-යු මහත්මයා!
මෙන්න මේ විදියට.
මෙන්න මම, මම, ජැං ෂින්-යු...
- ලී හොං-ජෝ මහතා
- ජැං ෂින්-යු මහතා
ඒක අල්ලගන්න
ඔයා මොකද කරන්නේ, ඉක්මන් කරන්න!
මම මේ මුහුණ දැක්කා.
මම කවදාවත් දැකලා නැති ඔයාගේ මූණ
දැක්කා .
කොහෙත්ම නැහැ
අපි දෙන්නම එකම හීන දකිනවද?
සීතල ටිකක් අඩු වුනාද?
නාන තටාකයේ පොඟවා ගැනීමෙන් පසු මට ටිකක් සනීපයක් දැනෙනවා.
ඔයා වැරදි පියවරක් ගත්ත නිසා ඇත්තටම වැටුනා කියලා ඔයාට විශ්වාසද
?
හහ්
මම ඡායාරූප ගනිමින් සිටි නිසා
මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට පෙනුනේ නැහැ.
මෙතැන් සිට, පැමිණිලි තනිවම හසුරුවා ගැනීමට නොයන්න
.
මේ වෙලාවේ කිසිම ක්ෂේත්‍ර වැඩක් කරන්න එපා.
එහෙනම්
කොහොමද පඩි ගෙවන්නේ?
ඔහ්, කරදර වෙන්න එපා.
මම කලින් ඇත්තටම පුදුම වුණා.
මට දැන් සනීපයි.
මට ඇත්තටම රිදුනේ නෑ, ඒ වගේම...
මට නම්, මේ තරම් ප්‍රමාණයක් පවා විශාල තුවාලයක්.
මට…
දැන් මට තේරෙනවා ජැං ෂින්-යූ කියපු දේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා මාව හීනෙන් දැක්කා කියලා.
මමත් ජැං ෂින්-යූව දැක්කා.
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
ඒ කාලේ ඔයා මට කැමතියි කියලා කියමින් මගේ පස්සෙන් ගොඩක් ආවා වගේ දැනුනා
.
ඒක හරිම කනස්සල්ලෙන් පිරුණු තත්වයක්
එය මොළය විසින් නිර්මාණය කරන ලද
යම් ආකාරයක පලා යාමක් විය යුතුය .
එසේ ද?
කොහොම හරි, ඒක හරිම පැහැදිලියි
ඒක ඇත්තටම යථාර්ථයක් වගේ දැනුනා.
ඉතින් මට ඒ සිතුවිල්ල මොහොතකට ඇති වුණා.
ආහ්, ආච්චි යුන්වෝල් කිව්වා වගේ
අපි සැබවින්ම
එකට සිටීමට නියම කර ඇති බව පෙනේ.
ඔබට සිහිනෙන්වත් නොසිතා ඒ බව දැනගත හැකියි.
තවමත්, මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ජැං ෂින්-යූ මහතා දුටු සිහිනය කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
අපිට සැබෑවක්
වගේ දැනුන සිහිනයක් තිබුණා නම්
ඒක හරිම ආකර්ශනීයයි.
ඇයි?
හාහ්?
මට නින්ද යනකම් මෙහෙම
ඉන්නම් .
මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඔයා මගේ ඉස්සරහා තදින් හැසිරෙන්න ඕන නෑ.
ඇත්තටම...
මම ගොඩක් බය වුණා.
ඇත්තටම, මමත් බය වුණා.
ඔයා මගේ ඇමතුම් වලට
පිළිතුරු දීම නැවැත්වූ මොහොතේ සිට
මට බයයි ඔයාට මොනවා හරි වෙයි කියලා.
මොකද මං ගැන කරදර වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒක හරිම හොඳයි.
ඔව්,
හැමෝම මේ පුවත දැක්කා නේද?
මෙය, අස්ථි කොටස් හමු වූ ස්ථානයයි.
මම ඔයාට කියන්නේ, මම මේ ස්ථානයේ හිටියා නේද?
මගේ හදවත කොතරම් තදින් ගැහුණාද කියනවා නම් ඒක පුපුරා යන්න යනවා වගේ දැනුනා.
හරියටම.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එතන මළ සිරුරු වළලලා තියෙනවා කියලා.
අපි හැමදාම රෑට ඇවිදින්න ගියා, ඔයා දන්නවනේ.
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට ඇස්වල හිරිවැටෙනවා
මේකෙන් මට තවත් හිරිවැටෙනවා.
එය ඇටසැකිල්ලක් බවට පත් වී තිබුණත්,
අත පමණක් දිරා නොගොස් ඉතිරිව තිබුණි.
වැරදිකරු අල්ලා ගැනීමට ඔවුන්ගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කරන ලෙස ඔවුන්ට පවසනවා වගේ.
නෑ,
මම, මේක පෞද්ගලිකව දැක්කා
ඒක කොච්චර බය හිතෙන දෙයක්ද කියලා ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන් නේද?
ඊයේ රෑ මට ඇසිපිය හෙළනකොට නිදාගන්න බැරි වුණා.
මේ නිසා මිනිසුන් තනිව ජීවත් නොවිය යුතුයි.
ආහ්,
මිනීමරුවා ඉක්මනින් අල්ලගන්න ලැබේවා කියලා මම හිතනවා.
ආහ්, මට ගෙදර යන්න හරිම බයයි.
මටත්
ලී හොං-ජෝ මහතා තමන් වාසනාවන්ත යැයි සැලකිය
යුතු නොවේද ?
ඊටත් වඩා විශාල ගැටලුවක්
අපකීර්තිය වසා දැමීය.
ඕහ්, ඕහ්,
ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
රැස්වෙන්න, රැස්වෙන්න
අපේ නීතිඥවරයා
ඔවුන් ග්‍රීන් ලෑන්ඩ්ස්කේප් ගාර්ඩන් හි සභාපති නා ගැන සැක කළහ.
සවන් දෙන්න
ඔයාගේ බිරිඳ අවුරුදු පහකට කලින් නැති වුණා නේද?
ඒ උද්‍යානයත්
අවුරුදු පහකට කලින් ස්ථාපිත කළා.
ඒ වගේම ජනාධිපති නා ඒ ඉදිකිරීම් ව්‍යාපෘතියට සහභාගී වුණා.
එය
හොඳින් ගැලපේ.
මෙය සාධාරණ සැකයක් මතු කරන බව ඕනෑම කෙනෙකුට පෙනේ .
වෙළෙන්දා තේරීම අවලංගු කර මගේ පාඩු කල්තියා කපා හැරීම ගැන
මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා .
එබැවින්
ඒක ඉක්මන් වැඩියි.
දේහය
ජනාධිපති නාගේ බිරිඳද යන්න
ඔයා තාම දන්නේ නෑ.
මම ඔබට කියන්නේ, මගේ අත්වල ඇඟිලි සලකුණු ඉතිරිව ඇති බවයි.
හොඳයි, අනන්‍යතාවය ඉක්මනින් තහවුරු වේවි.
ඔබේ පාඩු පසුව කපා ගන්න.
හරි, අපි වැඩේට බහිමු.
කළමනාකරු
ඔන්ජු කන්දේ ඇති හිඩැස පුරවා ගැනීමට මම ක්ෂේත්‍ර වැඩකට
යනවා .
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
අලුත් අවුරුද්ද පටන් අරන්
වැඩි කාලයක් නෑ
නොසන්සුන් බවක් දැනේ
ඔහ්, හරිද
. ඊයේ මොකද වුණේ?
නීතිඥවරයා ඇත්තටම කනස්සල්ලට පත්ව සිටි බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඇයි ඔයා එහෙම?
අහ්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔයා හිතන්නේ එයා එහෙම කළේ ඇයි කියලද?
මම ඉක්මනින් දිවා ආහාරය ගෙන
අඩවියට යන්නම්.
ඇයි?
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
සමාවෙන්න
හේයි, ඔයා මොකද කළේ?
මල් සාප්පු හිමියා... නිසැකවම නැහැ...
හාහ්?
ඔව්, සහකාර.
ඔබ එකට දිවා ආහාරය ගැනීමට කැමතිද?
මම ඔයා එක්ක කෑම කනවට ඔයා කැමතිද
?
ඇයි නැත්තේ?
දැන්වීම් පුවරුවේ තියෙන පෝස්ට් නිසා ඔයාට අමාරුවක් නැද්ද
?
කවුද කා ගැනද කරදර වෙන්නේ?
මම සනීපෙන්
යහපත් මිනිසුන් තනිවම කනවාද?
මම තනියම කන්න පුරුදු වෙලා.
උසස් පාසලේදී
මට කෙටි කලකට හිරිහැර කළා .
එයට පුරුදු වීමෙන් කිසිදු දුකක් ඇති නොවේ.
ඇත්තටම, එළිමහනේ වැඩ කිරීම ටිකක් පහසුයි.
ඔයාට රිදුනද?
ආ...
ආහ්, ඔව්,
මට පොඩි වැඩක් කරන්න තිබුණා.
මොකද වුණේ
කියලා කියන්න පුළුවන්ද ?
නෑ ෂින්යු
කිව්වේ හොංජෝව ආරක්ෂා කරන්න කියලා.
මම දන්නේ නැහැ මොකෙන් ආරක්ෂා වෙන්නද කියලා , ඉතින්
ජැං ෂින්-යූ මහතා අමුතු පුද්ගලයෙක්.
ඔබ එය තබා ගැනීමට යන්නේ නම්, එය ඔබම තබා නොගෙන
වෙනත් කෙනෙකුගෙන් එය කිරීමට ඉල්ලා සිටින්නේ ඇයි ?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
සැන්ඩ්විච් එක හරිම රසයි.
කරුණාකරලා ඉක්මනට හදලා බලන්න.
ක්වොන් ජේ-කියුං මහතා ද
අද කාලේ මෙච්චර
අය CCTV බලන්න ඉල්ලන්නේ ඇයි?
ඔහ්, මම ඇරෙන්න වෙන කෙනෙක් හිටියද?
ඔව්
නැහැ, මේ සුපිරි කඩවසම් තනිකඩයෙක්.
මම උදේ ඉඳන් මෙතන ඉන්නවා.
ම්ම්, කොහොම හරි, ඒ තනිකඩයාත් උසද?
ඔව්,
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ? අනේ පැටියෝ...
අහ්?
ලී හොං-ජෝ මහතා...
ඔයාට හරි ද?
ආහ්, ඇත්තටම කෙනෙකුට ඒ තරම් තද පහරකින් තුවාල වෙන්න පුළුවන්ද
?
නමුත් ඔබ මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
ආහ්, මම සීසීටීවී බැලුවා.
ඒක තහවුරු කරගත්තට පස්සේ නේද ඔයා මෙහෙට ආවේ , ජැං ෂින්-යු මහත්මයා ?
ඒක හරි
ඒත් ඇයි ඔයා මට බොරු කිව්වේ?
ඔයා කිව්වෙ වැරදීමකින් වැටුන නිසා කියලද
?
නමුත් ඒක නෙවෙයි.
මල් සාප්පු හිමියා ඔහුව තල්ලු කරන්න ඇති.
ඔයා සීසීටීවී චෙක් කරලා මෙහෙට ආවේ එහෙම හිතලා නේද?
ඔයාට එන්න ඕන නම්, මට කියන්න තිබුණා.
මේ වගේ තැනකට ඔයා තනියම ආවේ කොහොමද!
හමුවූ ඇටසැකිලි කොටස් පිළිබඳ ලිපිය ඔබ දුටුවේ නැද්ද
?
මේ මල් ශාලාවේ හිමිකරු ඒ සිද්ධියට සම්බන්ධ
නම් මොකද වෙන්නේ !
ඔහ්, ඇයි ඔයා මෙච්චර තරහ ගන්නේ?
ඒක මිනීමරුවෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඒ තරම් භයානක පුද්ගලයෙක්
"ඇයි ඔයා තනියම මෙහෙට ආවේ? ඔයා මාව තනියම මුණගැහුනොත් මොකද වෙන්නේ ?"
එහෙනම් ඔයා තනියම එන්නෙ නැත්තෙ ඇයි? කාත් එක්කද එන්නෙ?
ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන.
අඩුම ගානේ ඔයා එනවා කියලාවත් කියන්න .
ඇයි මම?
ඔයා ආලය කරනකොට
ඒක ස්වභාවිකයි .
ආ...
එහෙනම් කරදර වීම වටිනවා.
පේනවද? ඔයා තමයි වැරදි.
තවත් මට බොරු කියන්න එපා.
මම එහෙම කළේ ඔයා කරදර වෙයි කියලා මට බය හිතුන නිසා.
මට කරදර වෙන්න ඕන.
නැහැ, මට කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ආහ්, ඉතින් මම අදහස් කළේ...
කනස්සල්ලට කරුණක්
සිදුවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙනවා නොවේ.
කරදර වීමට
කිසිවක් සිදු නොවූ විට පවා කරදර වන්න ...
නෑ, කමක් නෑ, මම දන්නේ නැහැ, කොහොමත්.
කවදාවත් මට බොරු කියන්න එපා.
මම ආයේ කවදාවත් බොරු කියන්නේ නැහැ.
දැනට එච්චරයි.
මම හැමතැනම බැලුවා, නමුත් ඒක මෙතන නෑ.
මිස් ජැං ෂින්-යු,
කරුණාකරලා මේ වගේ තැන්වලට තනියම එන්න එපා .
මොකද ඒක භයානකයි.
හරි හරී
එහෙනම් අපි යමුද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒකත් ඒ පැත්ත නෙවෙයි.
ඇලවීම
මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ.
ආයේ කවදාවත් තනියම වටේ යන්න එපා.
කවදාවත්, කවදාවත් සම්බන්ධතාවෙන් ඈත් වෙන්න එපා.
අපි උසාවියට ​​යන්නේ නැතුව විසඳගත්ත
එක ලොකු සහනයක් .
මම ඒක නොකළා නම්
ඔබට තවමත් විකාශනය වීම දුෂ්කර වන්නට ඇත.
ඔහ්, ඒක මට ස්තූතිවන්ත වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
කොහොමත් නිෂ්පාදන සමාගමට උසාවියට ​​යාමෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් නිහඬවම එය පලස යටට දැම්මා.
ඔවුන් පැමිණ ඇති බව පෙනේ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ස්කූටරයකින්ද?
හිස්වැස්ම, හිස්වැස්ම
අනේ මන්දා, මගේ හිත.
ආයුබෝවන්
මම හොයපු කෙනා තමයි ඔයා.
ඔයා එයාලට රැකියා ස්ථානයේදී ආලය කරන්න දුන්නොත්
මට එහෙම බනින්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කාර්යාලීය ප්‍රේම සම්බන්ධයක් නිසා
මම ඔයාට හිරිහැර කරනවා නෙවෙයි .
මොකද විරුද්ධවාදීන්
වුණේ නීතිඥ ජැං සහ ඔහුගේ සහායකයා.
දෙන්නම කඩවසම්.
'කඩවසම්' යනු කුමක්ද?
එයා කිව්වා එයා කඩවසම් කියලා.
ඔහු කඩවසම් නිසා, ඔහු 'කඩවසම්' ය.
කණ්ඩායම් නායක ගොං කැතයි, ඒ නිසා ඔහු 'කැතයි'
ඇත්තටම…
ඔහ්, එහෙනම් අපි දෙන්නගේ හමුවීම ගැන
ඊර්ෂ්‍යා කරන්න කවුරුත් නැති වෙයි .
කවුද කිව්වේ එයාලා හමුවෙනවා කියලා?
ආහ්, හොඳයි එහෙනම්, අපි හමුවෙන්නේ නැතුව
මම යන්න කලින් රෑ කෑම කමු.
මට මගේ දරුවාගේ තාත්තා එක්ක හමුවීමක් තියෙනවා.
ඒ කුණු කෑල්ල හමුවෙන්නේ ඇයි?
ඇය කිව්වා ඇය දකින පුද්ගලයාගෙන් වෙන් වුණා කියලා.
ඇය කිව්වා එයාට ආයෙත් මා ළඟට එන්න ඕන කියලා
.
ඉතින්?
මම මුලින්ම යන්නම්.
මම අතිකාල වැඩ කරනවා.
මම හිතන්නේ ඒක පරක්කු වෙලා ඉවර වෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා මුලින්ම යන්න කියලා, ඒ නිසා ඔයාට ඉන්න වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇයි තනියම අතිකාල වැඩ කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔහු තනියම සිටි නිසා දුරකථනයෙන් එය කළා විය හැකියි.
ආ...
ඇයි, ආයෙත්? ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ ඔයාට කරදර කරනවද?
නැත
අපි ඒක කරන්නේ ලාබාලම සාමාජිකයන් සාමාන්‍යයෙන් කරන දේ නිසා.
ඉතින් ඒ කියන්නේ කාර්යාලයේ
කවුරුත් නැද්ද ?
පොඩ්ඩක් ඉන්න,
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
එන්න එපා.
කළමනාකරු
පැවසුවේ කාර්යාලීය ප්‍රේම සම්බන්ධතා තහනම් බවයි.
කළමනාකරු මෙහි නැත.
ඔහ්, ඒක ඇත්ත, ඒත්...
ආයුබෝවන්?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම...
7 වන මහල, දොර වැසෙයි.
හාහ්?
ඇයි ඒගොල්ලෝ එන්නේ නැත්තේ?
ඔවුන් දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ
ජැං ෂින්-යු මහත්මයා!
ජැං ෂින්-යූ මහත්මයා, ජැං ෂින්-යූ මහත්මයා!
ජැං ෂින්-යු මහත්මයා, ඒකෙන් එළියට එන්න.
ජැං ෂින්-යු මහත්මයා!
කරදර වෙන්න එපා
මම කාර් එකෙන් ආපු නිසා ඔයා තමයි පැදෙව්වේ.
මට වේදනාව සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
ඉක්මනින් නිදාගන්න.
ඔයා ගියොත් මම නිදාගන්නම්.
මට යන්න පුළුවන් කොහොමද?
මම මගේ දෙමව්පියන්ට කතා කරන්නම්.
බොරු, ඔයා කෝල් කරන්න හිටියේ නෑ.
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නම්.
මට මගේ මේ පැත්ත ඔයාට
පෙන්නන්න ඕන නෑ.
තවමත්…
කමක් නැහැ
මට ඇත්තටම යන්න ඕන නෑ.
මම යන්නම්.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට ඉක්මනින්ම දෙයක් කරන්නම්.
'පිල්ඩියුක්ජෙසුල්' නොවේ
සිවිල් සේවා විභාගයෙන් සාර්ථකත්වය අත්කර ගැනීමේ කලාව
අවාසනාවෙන් නෙලා ගැනීම
වයස්ගත වීම වැළැක්වීම
මනස සහ ශරීරය පිරිසිදු කිරීම
ආ...
MRI ස්කෑන් පරීක්ෂණයේ
විශේෂ අසාමාන්‍යතා කිසිවක් නොමැති බව පෙනේ .
මට හිතෙන්නේ මට මනෝ වෛද්‍ය උපදේශනයත් කරන්න වෙයි .
අනේ මන්දා, ආයෙත්...
අනේ මන්දා, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි? වෙන මොනවද?
මම ලේඛනය සංශෝධනය කළා
. කරුණාකර තවත් වරක් බලන්න.
දැන් ඔයා ඇත්තටම ඒක බලන්න ඕනද?
ආහ්, මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
උදේ පාන්දරම ඔයා ඇයි මෙතන?
හේයි, මට ඇසිපිය හෙළනකොට නින්ද ගියේ නෑ.
මම කොච්චර කඩවසම්ද කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඔබේ හිටපු සැමියා මොකද කිව්වේ?
ම්ම්, ඔයාලා ආයෙත් එකතු වෙන්නේ නැහැ
නේද?
නැවත හමුවීම?
මට ඒක කරන්න ඕන.
මම ඊට කලින්
කිම්චි ඉල්ලනවා .
මම කිව්වා මට කන්න බෑ කියලා.
ඔහ්, ඉතින් මොකක්ද?
මම එයාට කිම්චි වලින් ගහන්න හිතුවා, ඒත් මම
මම දැන් එයාට ගැහුවා.
ඔයා හොඳින් කළා.
PPT එක බලන්න.
දත
මේ සමීක්ෂණය කුමක්ද?
ඔයා මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්නද අදහස් කරන්නේ?
ඉතින් පිළිතුරු 'ඔව්' සහ 'ඔව්' පමණයි නේද?
අපි අතර 'නැහැ' කියන එක නෑ.
ඔහ්, ඒක සංවේදීයි.
ඔයා හිතුවද මම එහෙම කියයි කියලා, එහෙම නේද?
කරුණාකර ලේඛන සමඟ
සෙල්ලම් කිරීම නවත්වන්න .
ඔයා කරන හැම දේම
බැරෑරුම් විදිහට සලකන්නේ නැත්තේ ඇයි?
තාමත්, මට
ටිකක් හුරුබුහුටි පැත්තක් තියෙනවා නේද?
මම ඔයාට වෙනස් රසයක් දෙන්නද?
හ්ම්, ඇත්තටම, හේයි, ඒක ගන්න.
ඕව්, ඕව්
ඇත්තටම, ඇයි මේක මෙච්චර අසභ්‍ය?
අහ්?
- ආහ්, මම පරක්කුයි
- හේයි, ඔයා
නමුත් බලන්න
, මම මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා.
හේයි, මම පරක්කුයි.
ආහ්, ඔයා කලබල වෙයි කියලා හිතුන නිසා මම කතා කළා.
මට ආරක්ෂිතව වැඩ කරන්න වෙනවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම කරදර වුණේ නැහැ.
නැහැ, නමුත් ඔබ කලබල නොවන්නේ ඇයි?
කරදර වෙන්න එපා කියලා මට කියනවා.
තවමත්, මම කරදර විය යුතු නැහැ...
හෙලෝ? හහ්?
අහ්, ඒක ටිකක් කලකිරීමක්...
ඔබට උපදෙස් අවශ්‍යද?
නැත
මට ඔයාව දැනෙනවා
ආහ්, මම හිතුවේ මම මුළු රෑ පුරාම පිස්සු වැටෙයි කියලා.
මේ කාර්යාලය.
ඉතින් මම දොර වැහුවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඇයි ඔයා දොර වහන්නේ?
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් කමක් නෑ.
මම හිතන්නේ කාර්යාලය තමයි ආරක්ෂිතම ස්ථානය.
මොන ආරක්ෂාවද?
- හහ්?
- මෙහෙට ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
ආහ්, මම හිතුවා...
මම White Jade Beauty Treatment එක ගත්තා, ඒ නිසා
මේ මුහුණේ රතු පැහැය නැති වෙලා ගියා නේද?
නමුත් කාරණය නම් ආත්මය සුව කිරීමේ මන්ත්‍රය ජැං ෂින්-යූ මහතාට
ක්‍රියාත්මක නොවීමයි .
මම හිතන්නේ මම මන්ත්‍රය
වැරදියට කළා.
ජැං ෂින්-යූ මහතා අසනීපයෙන් සිටිනවා පමණක් නොවේ.
මොකද එයාලා කිව්වා මට ශාප වෙලා කියලා.
මොකද ඒක එහෙමයි?
මේ ශාප ලත් ගෙම්බා කුමාරයා
මගේ හාදුව ගන්න!
එක හාදුවකින් ශාපය බිඳින්න බැහැ.
නීතිඥතුමනි, මෙවර...
ඔබට ස්තූතියි, පැමිණිල්ල සැකසීම
සාර්ථකව නිම කිරීමට මට හැකි වූ බව මම සිතමි .
මේ වගේ සුළු කාරණයකට
ආයේ කවදාවත් මාව හොයන්න එන්න එපා .
මම හරිම කාර්යබහුල කෙනෙක්, ඉතින්...
ඔබේ කාරුණික උපදෙස් වලට සැමවිටම ස්තූතියි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
නගරාධිපතිතුමාට කෑමක් කන්න ඕන.
තේරුණා, ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ ඔයාට දැන් රඟපාන එක නවත්තන්න පුළුවන්.
මේ මොන වගේ ආසනයක්ද?
එන්න වාඩි වෙන්න.
අපි දෙන්නම කතා කරලා ඉවර කළා.
මට පුළුවන් නම්,
මම මේ විවාහයත් නවත්තනවා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මෙය ඉල්ලා සිටියේය, සහ
ඒ වගේම, අපේ නයෝන් තාමත් ඔයාට ගොඩක් කැමතියි වගේ .
මට කරන්න පුළුවන් මොනවද? මට ඒක අතහරින්න වෙනවා.
මම සැලසුම් කළ පරිදිම විවාහ වුණා...
සමාවෙන්න
මෙහෙම වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම
ඔන්ජුසන් සංවර්ධන ව්‍යාපෘතියට බලපෑම් කරන්නේ නැහැ!
නයෝන් තාමත් ඔයාට කැමතියි,
ඔයාව විවාහ කරගන්න කැමතියි.
එහෙනම් ඒ සංවාදය එතනින් ඉවරයි.
ඔයා එයාට මොකද කරන්න යන්නේ?
මට කුමක් කළ යුතු දැයි
තීරණය කිරීමට නොහැකි විය .
මගේ සිතුවිලි දැන් පිළිවෙලට තියෙනවා වගේ මට දැනෙනවා.
ඔව් ඔව්, ඒක හොඳ අදහසක්.
මම ඒක ඉක්මනින් කළා නම් කියලා මම හිතනවා.
අපි දැන්ම ඇණවුම ලබා දෙමුද?
කරුණාකරලා දෙන්නම එකට කෑම කන්න.
මම ගිහින් ටිකක් පිරිසිදු කරන්නම්.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
ඔයා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් බලාගෙන හිටියද?
මම ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා, නමුත්
ඒක නරක නැහැ.
ඔයා මෙතන ඉන්නවා දැකලා මම පුදුම වුණා .
ඔයා ඇත්තටම මේ වගේ තැන් වලට කැමති නෑ නේද?
ඔයා නයෝන්ට කැමති නිසා
මම ඇයි මේ තරම් කලබල වෙලා ඉන්නේ?
ඒක හරියට අපේ පළමු හමුවීමේ දවස වගේ.
අපි මුලින්ම කමුද?
බලමු, මට
විශ්වාස නෑ මෙතන මොකක්ද හොඳ කියලා .
කරදර විය යුතු නැත
මම එය කලින් ඇණවුම් කළා.
මම ඔයාට කෑම අරන් එන්නම්.
ඔබ ඇණවුම් කළ ඔසු ප්‍රංශ රැක් බැටළු මස් කැබලි සහ
එය 1982 පිනොට් හෝට්-බ්‍රයන් ය.
මම ඒක විවෘත කරන්නම්.
මම ඒ වයින් එක තව ටිකකින්
බොනවා .
ආහ්, ඔව්.
එහෙනම්, සතුටින් කාලය ගත කරන්න.
ඔයා බොන්නෙත් නෑ,
ඉතින් ඇයි ඔයා වයින් ඕඩර් කළේ?
මම නගරාධිපතිතුමා හමුවී ආපසු යමින් සිටිමි.
ඔහු නැවතත් විවාහය ගැන කතා කළේය.
ආ...
මගේ සහෝදරයාගෙන් වෙන් වුණාට පස්සේ
මම තාත්තා ඉස්සරහා ටිකක් ඇඬුවා .
තවත් අඬන්න එපා.
අපි අලුතින් පටන් ගනිමුද?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔව්, මේ පැත්තෙන්.
නෑ,
මම හිතුවේ ඔයාට මාව වැඩට බලන්න ඕන කියලා .
ඉතින් මේ තැන කොහොමද?
මට එකතු වෙන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර මෙතනින් වාඩි වෙන්න, නියෝජිත ලී.
ඔහ්,
අපේ නීතිඥ ජැං වගේ කෙනෙක්
ඔහු මොන වගේ කාන්තාවක් එක්කද පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ කියලා මම නිතරම කුතුහලයෙන් හිටියා.
ඉතින් ඔයාව දකින්න.
ඔයා කව්ද?
ඔයා දන්නවද ඒ කවුද කියලා.
නොවැම්බර් 15 වැනිදා
මට ඒ දෙන්නව මෙතනදිම මුණගැහුණා.
ඔයාට මතක නැද්ද?
ප.ව 7:52
ඔබ ගත් සෙල්ෆියේ
මෙහි සිටින නියෝජිත ලී පැමිණි
බව ඔබ දැන සිටියේ නැත .
ඒකයි එයා මට ෆොටෝ ඇල්බමය
පෙන්නුවේ .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්, ඔබම බලන්න.
සෙල්ෆියේ
වීදුරුවෙන් පිළිබිඹු වන ලී හ්යුන්-සෝගේ මුහුණ.
මගේ අයියා ඇහුවා
ඇයි ඔයාලා දෙන්නා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ කියලා .
අපි රැකියාවක් සඳහා හමුවුණා. අභ්‍යන්තර සැලසුම් ගැටලුවක් නිසා ...
හේයි, හේයි, ඒක වහන්න හදන්න එපා.
මේ නීතිඥ ජැං.
මේ අවස්ථාවේදී, සෑම කෙනෙකුම
එය තේරුම් ගෙන ඇත.
ඔයා මුණගැහුනද, හරිද?
අපි ටිකක් මුණගැහුණා.
නමුත් කුමක්ද?
මට ගහන්න ඕනද?
චිගින්
ගහන්නේ නැතුව,
මම ඔයාට නියම රස රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකින් සංග්‍රහ කරන්නයි යන්නේ.
සුභ පැතුම් සංකේතයක් ලෙස
දෙන්නම එකට හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
ඒක ඔයාට හොඳටම ගැලපෙනවා.
ආහ්, මේ අවජාතකයා
මට නිතරම කරදර කරන්නේ ඇයි?
මම ඔයාගෙන් පළිගන්නද?
හරි, මම ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
හේයි, හේයි...
මම ලී හොං-ජෝ මහත්මයා නිසා ආලෝකය දැල්වුවා .
දැල්වෙන්නේ වීදි ලාම්පු පමණක් නොවේ.
මගේ හදවතේත් ආලෝකයක් දැල්වී තිබෙනවා.
දිලිසෙන
ඉන්න, ඇයි වටපිටාවේ කවුරුත් නැත්තේ?
ඔවුන් ගෙදර සිටිය යුතුයි.
ඔයා කව්ද?
ඔහ්, මම තිගැස්සුනා.
හ්ම්
මම මේ දරුවාව ඇති දැඩි කරන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා, ඒ
වගේම කොරියානු විශ්ව විද්‍යාලයකට පවා යැව්වා, ඒක දැනගන්න විතරයි...
මේ මිනිහා ෆෝන් එක ආන්සර් කරන්නේ නෑ.
හොඳයි, ළමයි හදන එක
නිකම්ම නිකම්, ආහ්.
ඔබ නගරාධිපතිවරයා වෙනුවෙන් ප්‍රොටෝකෝල් රාජකාරියේ යෙදී සිටින විට
දුරකථනයට පිළිතුරු දීම දුෂ්කර වනු ඇත .
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද මිස්?
ඔව්, මට ඒක තියෙනවා.
අනේ මන්දා
ඇය හරිම මිත්‍රශීලීයි, මම ඇයට ඇත්තටම කැමතියි.
එය ලැජ්ජාවක්
ඔව්, මට බීමක් වත් කරන්න.
ඔව්
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ආවද?
ඇයි ඔය දෙන්නා බොන්නේ?
ආහ්, මම
සිල්ලර බඩු සාප්පු සවාරි ගිහින් ආපහු එන ගමන් හිටියා.
නමුත් ඔවුන් එළියේ බලා සිටි නිසා,
මම ඔවුන් සමඟ ඇසුරු කළා.
මිස්ටර් හොංජෝ, අපි උඩට යමු.
ආහ්, ඔය දෙන්නා, කරුණාකරලා ඇතුළට ගිහින් කතා කරන්න.
- මම මේක සුද්ද කරන්නම්...
- මම කිව්වා උඩට යන්න කියලා.
ඔව්
ඔයා මේ තැන ගැන කොහොමද දැනගත්තේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, ඒත්
යන්න
තෝ නොහොබිනා අවජාතකයා
මේ ලෝකේ
මම ශ්‍රේෂ්ඨයි කියලා හිතන එකම කෙනා මම.
මම ඔයාට යන්න කියනවා.
මම යනවා, මම යනවා, ඔයා එපා කිව්වත් මම යනවා.
මට කරදර කරන එක නවත්තන්න කියලා මම ඔයාට කියනවා.
මම සමාගමට කතා කරලා
ඉදිකිරීම් භාරව හිටපු කෙනාව වෙනස් කරන්න කිව්වා.
මට මෙහෙ එන්න ලැජ්ජයි.
මම එහෙම කිව්වත්
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මේ මිනිහා
හිත වෙනස් කරගන්නේ නෑ කියලද?
දැන් මමයි ඔයායි අතරේ
ඒක ඇත්තටම ඉවරයි .
ඉතින් මට සමුගැනීමේ තෑග්ගක්
දෙන්න ඕන .
මට වොන් මිලියන 30ක් දෙන්න.
එහෙනම් මම ආයේ ඔයාව හොයන්නේ නෑ.
ඔව්, නගරාධිපතිතුමනි.
ඔන්ජු කඳු සංවර්ධනය
අපි බවු සිට හවුම් දක්වා මාරු වෙමු.
සමහරවිට ජැං බ්යොන් නිසාද?
ඇයි?
ඉතින්, ඒකට අවසර නැද්ද?
තරඟකාරී ලංසු තැබීම හරහා තෝරා ගනු ලැබේ
ව්‍යාපාර සැලැස්ම දැනටමත් අවසන් කර ඇත.
ගැටළු ඇති වීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩිය.
සියල්ල තිබියදීත් එය කිරීම
මම කී පාරක් කිව්වද ඒක සහායකයෙකුගේ වැඩක් කියලා?
මම හෝම් එක්ක ගනුදෙනු කළොත්
බිලියන 30ක් බිංදු වැටෙනවා.
ඒ අය අතරින්
ඔයාට කොටසක් ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතනවද?
කොහොම හරි, නීතිඥ ජැං ඒක පිරිසිදුව කපා හැරීම හරිම සහනයක් .
ඒත් ඒ ලොක්කා
මේ නිලධාරියාට ගැහුවා.
ඔහ්, ඒක එහෙම උනාද?
අහ්
ආහ්, එයාට එදා ඉඳන් ලී හොං-ජෝ මහත්තයා ගැන හැඟීම් ඇති වෙලා වගේ.
ඔහ්, ඒක ඇත්ත වෙන්න විදිහක් නෑ.
ඒ ගැන කතා කරනකොට
, මම අහන්නේ නැත්තේ ඇයි?
- හහ්?
- නීතිඥයාට මොකද වුණේ?
කුමක් ද…
ඔයා ආලය කරන්නේ නැහැ නේද?
- නෑ නේද?
- නෑ.
අනේ මන්දා
නෑ නේද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම…
මම ඔයාට කලින් කියන්න තිබුණා.
ඔව්, අපි පෙම් සබඳතා පවත්වනවා.
පරක්කු වෙලා කියන්න උනාට සමාවෙන්න.
- හහ්?
- අනේ මන්දා
- ඔයා ආලය කරනවද?
- හා, ඒක විහිළුවක්.
- නෑ...
- අනේ මන්දා!
නැහැ, කළමනාකරු
ඔයා මට කිව්වා රැකියා ස්ථානයේ ආලය කරන්න එපා කියලා.
ඔයා ඒකට විරුද්ධ නැද්ද?
කළමනාකරු
ගිය වතාවේ අපිට ගන්න බැරි වුණු සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය
මම අද ඒක අනිවාර්යයෙන්ම කරනවා.
ඔබට පෙර සම්බන්ධකම් ඇති බව සෑම කෙනෙකුටම නොකියන්න.
ඔව්
එය නොවේ…
නෑ නෑ!
නැහැ!
උන් මෙතනත් මේ වගේ එකට හිරවෙලා.
හොඳයි, අපි මේ වගේ හදවතක හැඩයක් හැදුවොත්,
ඒ කියන්නේ අපි පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
හහ්? මේකට මොකද...
මේ විදියට ස්පර්ශ කළොත්
අන්තිමට ආලය කරන්න වෙයිද?
ඉන්න, ඔයා ආලය කරනවාද?
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ගිහින් ආපහු එන්න.
හහ්
ඒක නම් ඇත්තටම සහනයක්.
අද රෑ අපිට සමාගමක් එක්ක රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් තියෙනවා.
ඔයා ඉවර උනාම මට කතා කරන්න, මම බලාගෙන ඉන්නම්.
- හරි, අපි ටෝස්ට් කරමු!
- චියර්ස්!
- ඒකට යන්න!
- ඔව්!
අනේ මන්දා, අතුරු කෑම
ගොඩක් තියෙනවා, ඒවා නියමයි!
බූවල්ලා හරිම රසයි, ඒ වගේම හොඳ සුවඳකුත් එනවා.
අනේ මන්දා, සුවඳ නේද?
මට කළමනාකරුව වඩා හොඳයි.
මාර්ගය වන විට, මේ දිනවල කළමනාකරු
ටිකක් ලස්සනයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
කළමනාකරු, ඔබ එන්න එන්නම ලස්සන වෙනවා.
කණ්ඩායම් නායකයා ටිකක් පිළිවෙලට වැඩ කරනවා කියලා මම කියන්නද?
බොසම් එක හදලා බලන්න, හරිම රසයි.
යමක් සැක සහිත බවක් පෙනේ.
ඔය දෙන්නා අතරේ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
- මුකුත් වුණේ නෑනේ?
- ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා ඇයි ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
- අපි?
- නෑ?
හේයි
ඔයාටත් බැරිද මට ටිකක් කරුණාවන්ත වෙන්න?
වාඩි වෙන්න
මම සහායකයා ඉන්න
ගෙදරම ජීවත් වෙනවා .
අහ්?
මම ඒ ගෙදර
අවුරුදු හයක් ජීවත් වෙනවා.
දිනක්,
සහායකයා හදිසියේම එහි පදිංචියට පැමිණියේය.
ඉතින්, සහායකයා සහ මම
ඇත්තටම, ඇත්තටම, අසල්වැසියන් පමණයි
නීතිඥතුමනි, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ආ...
එය සිදු වූ ආකාරය මෙන්න.
ඔහු ඔන්ජු කන්දේ සිද්ධස්ථානය
කඩා දමමින් සිටියදී මට ඔහුව මුණගැසුණා .
ආහ්, නමුත් ඒ මන්ත්‍රය...
ඒ... ආදර මායාව
වැරදුනා.
මොන වගේ මත්පැන්ද?
එය ප්‍රේම සම්බන්ධතා සහ මන්ත්‍ර ගුරුකම් කලාවයි.
එයා ගොඩක් බිව්වා
. එයා හොඳ සිහියෙන් නෙවෙයි ඉන්නේ.
එය ඇත්තයි.
ඒක ඇත්ත, ඒක ඇත්තටම ඇත්ත.
දේවාලය කඩා දමන අතරතුර
මන්ත්‍ර පොතක් හමු විය .
ඒක ලිව්වේ ප්‍රිම්රෝස් කියලා කෙනෙක්.
මේක නම් විහිළුවක්, ඇත්තටම.
ඉතින්?
හොඳයි, සෙනෙහස, හොඳයි, ඒ මත්පැන්, හොඳයි, ඒ...
ඒක වැඩ කළාද?
ආහ්, ඒක වැඩ කළා නම්, මමත් ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතියි.
ආහ්, ඒක ඔයාට එක පාරක් විතරයි පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්...
ආහ්, එහෙනම් මම
මම ඔයාට පොහොසත් වෙන්න මන්ත්‍රයක් කරන්නද?
උන් ඔක්කොම සෙල්ලම් කරනවා විතරයි
මට පොහොසත් වෙන්න මන්ත්‍රයක්
දෙන්න බැරිද ?
අනේ මන්දා, ඔයා මට ඒක දෙනවා කියලා පොරොන්දු වුනානේ,
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
හරි, එහෙනම් අපි ගල් කඩදාසි කතුර වාදනය කරමු,
සාධාරණ හා හතරැස්.
- ඔව්
- ඔයා සල්ලි නොගෙව්වොත්, ඔයාට පාඩුයි.
ගල්, කඩදාසි, කතුර!
පොහොසත් වන්න!
ඇයි එයාලා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මම කොච්චර බිව්වත්,
මට තාමත් ඔයාට තිතක් දෙන්න පුළුවන්.
මම චිත්තවේගයන් යැව්වේ නැති නිසාද
?
ඔහ්, ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර නොදෙන්නේ...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
හහ්?
ඒ ජැං ෂින්-යූ, ජැං ෂින්-යූ
මම ඔයාට කිව්වා සමාගමේ රෑ කෑමෙන් පස්සේ මට කතා කරන්න කියලා.
හරි, මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔහ්, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි...
ආහ්, මල් සාප්පු හිමියා මාට්ටු වුණා.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මම ආවේ ඔයාට ළං වෙන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මගේ ළඟින්ම ඉන්න කියලා.
කෙසේ වෙතත්
ඔබ ඔබේ මුරපදය වෙනස් නොකළේ ඇයි?
ඒක වෙනස් කළේ නැත්තේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
හ්ම්
මම එයි කියලා ඔයා හිතුව නිසාද?
මෙහෙම බිව්වට පස්සේ මම ආපහු එයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මමත් බූවල්ලා කෑවා.
මමත් හොඳ දෙයක් කෑවා.
අපි යමු, නැගිටින්න, ඉක්මනින් සන්සුන් වෙමු.
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා.
මම... මම මෙහෙට ආවේ ඔයාට ළඟින් ඉන්න විතරයි .
ඒක තදින් ඇලී නොයන්නේ ඇයි?
එය තදින් ඇලී සිටිය යුතුය.
එය වැටීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
අපි දැනට
එකට හිරවෙලා ඉන්නේ.
- මිස්ටර් ලී හොං-ජෝ
- නැද්ද?
- එය තදින් ඇලී සිටිය යුතුයි
- එය තදින් ඇලී තිබෙනවා.
මම ඔයාට කෙලින්ම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
ලී හොං-ජෝ මහතා, ඒ...
බූවල්ලෙක් වෙන්න බූවල්ලා කී දෙනෙක් කෑවද?
දහසක්ද?
- ඔයා දාහක් කෑවද?
- ඔව්.
මම
මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
මම සහායකයාගේ අසල්වැසියෙක්.
මම ජැං ෂින්-යූ එක්ක පෙම් කරනවා.
මම ඔයාට හැමදේම කිව්වා.
අහ්?
නමුත් මේ ස්ථානය කොහෙද?
මේක කොහෙද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම දන්නවා, ජැං ෂින්-යු මහත්මයාගේ ගෙදර.
මොහොතක් ඉන්න
මම ගිහින් හැන්ගෝවර් බීම ටිකක් අරන් එන්නම්.
හාහ්?
ඌ කව් ද?
අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
යන්න එපා
මෙහේ එන්න
එයාලා ආවේ නැත්නම් මම යන්නම්.
ඔයා සන්සුන් උනාට පස්සේ ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
හහ්
නැහැ, මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට පනින්නයි යන්නේ.
ඔව් අම්මේ.
මට මගේ තාත්තාව විශ්වාස කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
එය ඇත්තයි.
ඔයා ෆෝන් එක ආන්සර් කළේ නෑ, ඒ නිසා
ඔයා මට කිව්වා ඒක කරන්න කියලා.
දෙන්නටම උපන්දිනේට එකට එන්න කියන්න.
හරි, මම එදාට ඔයාව හම්බෙන්නම්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා?
ඔයා එනවද මාව ගන්න?
එය කොහේ ද?
ඔයා ආච්චි යුන්වෝල්ව හම්බෙන්න ගියාද?
නමුත් ඔබ දුරකථනයට පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
ආහ්,
මට ආච්චිගේ කතා අහගෙන ඉන්න වෙලාව නැති වුණා.
ඔයා කොහොමද කෙනෙක්ට පැනලා
යන්නෙ?
එහෙම නම්, එයාලට ගහන්න එපා.
සමාවෙන්න
ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්න එපා.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටපු නිසා
මා සමග
ඔයාට හිම බලන්න යන්න ඕනද?
ඇයි ඔයාට එකපාරටම හිම බලන්න ඕන වුණේ
?
මට ඔයාට කියන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
මටත් කියන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
පළමුව කතා කරන්න
ළඟදීම මගේ තාත්තාගේ උපන්දිනය.
මට ඔයා එක්ක ගොඩක් කාලයක් ඉන්න ඕන.
වැඩි පීඩනයක් දැනෙන්න එපා.
ඒක කෑමක් විතරයි.
මගේ තාත්තා සන්නිවේදනය කිරීමට අපහසු කෙනෙක්, නමුත්
අම්මා හරිම හුරතල් කෙනෙක්.
ඔයා ටිකක් හුරතල්, ඒත්
කොහොම හරි
මට යන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
ඇයි?
ඒක බරක් නිසාද?
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නම්.
ද
මම දකින්න කැමති නැති දෙයක් අන්තිමට දැක්කා.
ආයෙත් හීනයක් දැක්කද?
ඉතින් ඒකද ඔයාට ආච්චි යුන්වෝල්ව මුණගැහුණේ?
ඔව්
ඔයා මොනවද ඇහුවේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, ඒත්
ඔයා කිව්වා ඒක මොකක් උනත් කමක් නෑ කියලා, හරිද?
මම ඔයාට කිව්වා තෑග්ග
තමයි වැදගත්ම දේ කියලා.
ඔයාට මතක නැද්ද?
ලේ තැවරුණු අත්
රට
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
මාව මරන කෙනා.
එකෙක්ට ශාප වෙනවා කිව්වා .
මම තමයි ඔයාට
ශාප කළේ .
ඒක අතීත ජීවිතයක් විතරයි.
ඒක නරක සම්බන්ධයක්.
එය දිගටම නරක සම්බන්ධතාවයක් වනු ඇත.
ඔබ දැනටමත් දන්නවා
හුස්ම නතර වීමට පෙර කිසිවක් නැත
එය කිසිදා අවසන් නොවන බව
ඉතින්?
මට තවදුරටත් ජැං ෂින්-යුගේ මුහුණ
දෙස බැලිය නොහැක .
ඔබ
මාව නොදැක ජීවත් වීම ඔබට සුදුසුද?
ඔව්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥